-Tibet, 1863-
Üç uzun yıldır eğitimimize katlandınız.
Nefesinizi kesmeden onlarca mil koşabilirsiniz.
Yakında "Göksel Kapı" dediğimiz eğitime hazır olacaksınız.
Ancak, size bir kez daha söylüyorum, Zeppeli...
...eğitime devam ederseniz, kaderinizden kaçamayacaksınız.
Geri dönme vakti şimdi. Hâlâ yeni bir hayata başlayabilirsiniz.
Usta Tonpetty...
...lütfen hayatımın dalgalarını bir kez daha okuyun.
Ne zaman öleceğim? Nerede öleceğim?
Bilseydin ne yapardın?
Hayatımın bir amacı var. Bunu bir kenara atamam.
Bu amacı yerine getirmek için bilmek istiyorum.
Ne zaman öleceğimi bilirsem, her şeyi kabul edeceğim.
Memnun olacağım.
Pekala, hazır olduğunu düşünüyorsan...
...sana söyleyeceğim.
Ölüm kokan antik, gizli bir odada...
...bir çocuk yolu açacak.
Zincirlerinden kurtulmuş genç bir aslanı geleceğe salmak için...
...kendi yaralarını yakacaksın ve ardından acımasız bir ölüm seni bekliyor!
Baron Zeppeli...
Dikkat et, Baron!
Geliyorum, JoJo!
Zincirlerinden kurtulmuş genç bir aslanı geleceğe salmak için.
Gökyüzünden düşen iki yıldız
Aydınlık ve karanlık sular tarafından yutuldu
Dalgaları dışarı doğru yayılıyor, birbirine çekiliyor
Güneş, onurun yolunda yürüyen adamı yönlendirecek
Ve hırsının peşinden giden adam için...
...bir kurban bekliyor
Çarpan bir kalp ve yanan bir iradeyle
Gürleyen yumruklarla
Ve taşan cesaretle
Şüphesiz ilerliyor
Kanıyla belirlenmiş bir kader
JoJo!
Bölüm 7: Mirasçı
Bu tasma kıpırdamıyor!
Ve Tarukus, bu odada dövüşmek için
hiçbir numarasını göstermedi.
Bu beni endişelendiriyor.
Gelin, aptallar! Bana biraz Hamon'unuzla vurmak mı istiyorsunuz?
Siz korkaklar bana dokunamayacaksınız bile!
Ne oldu? Korkudan donup kaldınız mı?
Aferin, Baron Zeppeli!
Bunu dene, Tarukus!
Tornado Overdrive!
O-O sadece...!
Üstümde mi?
Hayır, zincir aşağıdan geliyor!
İkiniz de haklısınız!
Buna Cehennem Cennet Yılan Öldürüşü diyorum!
İkinizi de boğarak öldüreceğim!
N-Nefes alamıyorum.
Hamon'um işe yaramıyor...
Jo...
JoJo...
Lord Dio, emriniz üzere ikisini de idam ettim.
B-Bu...
Bu çok acımasız!
Jonathan!
Boynun kırık olmasına rağmen hâlâ yaşıyor musun?
Seni bitirmeme izin ver.
Jo...
JoJo...
Diğeri de hâlâ mı yaşıyor?
Benim nihai...
Benim nihai tekniğim artık senin, JoJo!
JoJo, lütfen, meşalemi devral!
Ultimate Deep Pass Overdrive!
JoJo, sana tüm hayat enerjimi verdim.
B-Baron...
B-Baron Zeppeli!
İkinizi de botumun altında ezerek öldüreceğim!
S-Sen...
Jonathan, Tarukus'u yerden kaldırdı!
Baron Zeppeli'nin Hamon'u kırık boynunu iyileştirdi!
Aptal, o çeliği açabileceğini mi sanıyorsun? Sen, zavallı bir insan?
Lord Dio'nun verdiği güçle bile
o çeliği çekip açamazdım!
Bunu ödeyeceksin, Tarukus!
Jonathan!
N-Ne oluyor...?!
Deliliğinle tamamen sapıttın.
Gönüllü olarak ruhunu Dio'ya sattın.
B-Bu ne güç! Vücudu bu gücü zar zor taşıyor!
Jonathan, Baron Zeppeli'nin gücünü aldı
ve bu kendi gücüyle birleşti!
Tarukus, bu dünyada senden hiçbir şey bırakmayacağım.
Kötü ruhunu yok edeceğim!
Tarihin derinliklerinde boğul!
Yeterince konuştuk, seni küçük velet!
Küçük numaran işe yaramadı!
Bu iş bitti!
Baron Zeppeli!
Baron Zeppeli...
Yapamıyorum...
Buna inanamıyorum.
Sensiz...
Sensiz ne yapacağız?
JoJo, seni aptal! Aklını mı kaybettin?
Yas tutma zamanı değil!
Şimdi...
Şimdi sen...
Şimdi git.
Dio'yu yen.
Maskeyi yok et.
Baron Zeppeli!
Ben...
Kaderimden memnunum.
Gençken evliydim.
Ama maskenin peşine düşmek için ailemi terk ettim.
Yine de kaderimden memnunum.
Tamamen kabul ediyorum.
Sonunda, tüm benliğimi aktardım.
JoJo...
...sen benim umudumsun.
Baron Zeppeli...
Bana hem bir oğul hem de en yakın arkadaş gibi geliyorsun.
Ve şimdi ben...
...senin içinde yaşayacağım.
19. yüzyıl romancısı William Thackeray şunu yazmıştır:
Sevmek ve kazanmak en iyisidir.
Sevmek ve kaybetmek ondan sonra gelen en iyisidir.
Böylece JoJo, hocasının hayat amacını ve ruhunu devraldı.
Elveda, Baron Zeppeli.
L-Lütfen...
Lütfen bu çocuğun hayatını bağışlayın.
Arzunuzu teyit edeyim, hanımefendi.
Bize hayatınızı vereceksiniz, ama çocuğunuza dokunmayacağız.
Doğru mu?
Lütfen, çocuğumu rahat bırakın.
Beni ağlatıyorsunuz. Tamam.
Ben, Dio, yemin ederim ki
ne ben ne de bu hizmetkarlar çocuğunuza zarar vermeyecek.
Ancak hepsi korkularına boyun eğdi
ve ruhlarını bana gönüllü olarak verdiler.
İkiniz için de bize katılmanız daha iyi olur.
Hiçbir endişeniz olmaz. Aranızda nefret de olmaz.
Lütfen, sadece bu çocuğu bağışlayın!
Sadece bu çocuk...
Tamam, tamam...
Tatlı bebeğim!
Söz verdiğim gibi çocuğa zarar vermeyeceğiz.
Bunun yerine bunu kendin yapacaksın.
Bu kendi seçiminizin bir trajedisi.
Jonathan'ın ifadesi değişti.
Yüzü daha karardı.
Ve ben de aynıyım.
Üzüntümüzü ve öfkemizi içimize atmalıyız.
Dio düşene kadar yas tutamayız!
Jonathan, Dio bir gecede kasabayı yok edeceğini söyledi!
Zombiler, fareler gibi üreyerek daha fazla zombi yaratacak!
Aşağıda neler oluyor?
Wind Knights Lot hâlâ ayakta mı?
Kız kardeşim iyi mi?
Hadi acele edelim.
Bay Adams!
Poco, bu saatte nerede dolanıyorsun?!
Bay Adams, ablam iyi mi? Kasaba iyi mi?
İyi mi?!
Cidden iyi olduğunu mu düşünüyorsun?!
Çok sinirli!
Eve gittiğinde seni ahıra kilitleyecek!
Sanırım kasaba güvende.
Hadi gidelim!
Teşekkürler, Bay Adams!
Bir çocuk!
Taze, sıcak çocuk kanı içmek istiyorum!
Zaten dönüştürülmüş!
Bu hızdan kaçabilecek misin?!
Görünüşe göre çok geç.
Doğru.
Kenar mahalleler zombi dolu.
Bir tane daha mı?!
Benim adım Dire.
Bir tekme, ama neden bu kadar yavaş?
Bunu dene! Thunder Split Attack!
O-O inanılmaz!
Normal bir insan kafasını geri çeker, ama o kafasını bana çarptı!
Bekle, Jonathan Joestar!
Ben bir insanım.
Beni affet.
Zeppeli'nin seni ne kadar iyi eğittiğini görmek istedim.
Zeppeli mi dedin?!
Evet. O, benimle 20 yılın zorluklarını
paylaşan sevgili bir arkadaşımdır.
Tabii.
Ben Straizo.
Şuna bak.
Bir mektup...
Bu...
...Baron Zeppeli'den!
Yardımımızı istemek için bu mektubu göndermiş.
Maskenin yerini ve onu taşıyan adamı yazmış.
Bu, bizim ustamız, Tonpetty.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Siz Baron Zeppeli'nin hocası, Usta Tonpetty'siniz.
Benim geldiğim yerde el sıkışmak bir gelenek değildir.
Birbirimizi böyle selamlarız.
Peki Zeppeli şimdi nerede?
Anlıyorum. Zeppeli aramızdan ayrıldı.
Daha erken gelseydik bile, kaderi değişmezdi.
Ama bu Dio'nun gücü akıl almaz!
Kötülüğünün gücü oldukça olağanüstü.
Bu kasaba artık benim ve bir geceden bile az sürdü.
Sonraki bölüm
Buna kandın, aptal!
Sana merhamet göstermeyeceğim!
Seni öldürürken hiç pişmanlık duymayacağım!
Gel, JoJo!
Bölüm 8: Kan Davası - JoJo & Dio